Дідько, нічого не відбувається.
Ти знаєш, чому я хотів тебе бачити?
Так, звісно.
Але, пане,
ситуація дуже проста.
Попри всю повагу,
лише одна людина мусить змиритися з долею.
Хіба не Джун Мо все це почав?
Одинадцять років тому
ти сказав мені й Лі Чу Вуну,
що всі ми можемо співіснувати,
лише якщо в нас буде правило.
Так, сказав.
І Джун Мо був тим, хто порушив це правило.
Я не про правило кажу.
Я про співіснування.
Це засмучує. Я наче розмовляю зі стіною.
Якщо хочеш співіснування,
треба було дотримуватися правила.
Помре Джун Мо - помре й співіснування.
Я говорив із Лі Чу Вуном,
він усе зрозумів.
І компанія «Чувун» не вплутуватиметься.
Справді?
Гроші справді можуть багато чого, так?
Я думав, Ґі Сок був йому небайдужий.
Залишилася лише одна проблема.
Нам Ґі Джун.
Він помре - і кінець.
Але, пане,
ви знаєте не гірше мене,
він так просто не здається.
Тому я потребую твоєї допомоги.
Ти більше за всіх прагнеш співіснування.
Будь-якою ціною. Але зроби це.
Якщо не хочеш побачити ще одну
криваву бійню, як 11 років тому.
Який батько, такий син.
БЕЗ МИЛОСЕРДЯ
Постривай.
Я прийду по тебе.
«Постривай»? До біса.
Знаєш, як протистояння перед боєм.
Ми когось чекаємо?
Надходили якісь накази?
Мабуть, якась пара
шукає ночівлю. Відправте їх геть.
Це місце не для них.
Цивільним сюди не можна. Проїжджайте.
Що?
Дідько.
Як на мене, це ви цивільні.
Ґу всередині?
Якого біса?
Скотина!
Усім уперед!
Ну ж бо!
Що?
Ти хочеш, щоб я бився
з якимось бандюганом?
Ти що, товстосуму,
справді не знаєш, хто я?
Я Чон Ін Сок, чемпіон.
Я в курсі.
Тебе попалили на допінгу,
і ти втратив титул.
Хіба я не казав?
Повториш це ще раз - ти труп.
А я хіба не казав?
Цей бій коштує мільярд.
Слухай.
Я ж можу його й убити ненароком.
От і чудово.
Бовдури! Вас тут безліч було!
А ви дали йому втекти?
Чон Ін Сок, якого я знаю?
Відповідай, чорт забирай.
Так, пане. Це він.
Агентство Чона.
Спершу треба подзвонити їм.
І шукайте пана Ґу.
Готелі, клуби, сауни, заміські заклади,
навіть найбільш неочікувані місця. Ясно?
Чому ви досі тут?
Уперед.
Пане,
де ви зараз?
Нам Ґі Джун досі живий.
Що?
Тож я втік, щоб убити його.
Де його можна знайти?
Усе змінюється, га?
Колись ти витримував і не таке,
попри чисельні поранення.
Знаю.
Я чув, що сталося з Ґі Соком.
Що б я не казав,
ти все одно полюватимеш на винуватця, так?
Що ж, я не заважатиму.
Але спершу я тебе підлатаю. Тоді мстися.
Поки ще не пізно.
КЛІНІКА ТЕГВАНЬ
Агов, брате, ти тримаєшся?
Не відпускай.
Привіт.
У мене завтра зустріч із Чу Вуном.
Я скажу йому дотриматися правила
у зв'язку зі смертю Ґі Сока.
Я казав тобі нічого не робити.
Ґі Джуне.
Пообіцяй мені,
Ґі Сок хотів би цього.
Хто ти в біса такий?
Я передзвоню.
Ким ти себе вважаєш,
що обговорюєш, як мене карати?
ҐІ ДЖУН
Це Нам Ґі Джун? Хай їде сюди.
Той, кого він шукає, тут.
Отже, ти син Ґу Бон Сана.
Якийсь ти неввічливий.
Кажуть, ти такий самий,
як твій старий у його юні роки,
але я цього не бачу.
Багато хто бажає твоєї смерті, не лише я.
Зроби собі послугу, зникни.
Чи не хочеш пожити ще трохи?
Хіба я хоч раз…
просив зберегти моє життя?
Якого біса цей покидьок
і всі так багато патякають?
Пане Ґу!
Пане!
Припиніть! Годі!
Якого біса?
Припиніть! Пане Ґу.
Досить уже!
Вибачте,
але ви повинні зупинитися.
Агов, Пйон Го.
Щось ти швидко тут опинився.
Дивно, Кіме. Зазвичай ти спізнюєшся.
Агов!
Дозволь дещо спитати.
Ти так поспішав, бо хвилювався за мене?
Чи ти хвилювався
за нього або за Нам Ґі Джуна?
Кажи.
Вилупок!
- Скотина!
- Відпусти.
Я сказав тобі зупинитися!
Треба було ні в що не лізти, падло!
- Пусти!
- Хочеш знати?
То я скажу тобі, падло.
Усе тому, що ти
нікчемна тварюка, ти все зіпсував!
Ґі Сок і Пйон Го…’
Ти їх убив, сраний ти мудак.
Відпусти.
Довбаний невдаха.
Ти нарешті чесний?
Клятий покидьок.
Зупинися!
Як то кажуть,
зрадник - це назавжди, чи не так?
Агов!
Але в дечому ти помиляєшся.
Ось цей хлопець?
Він помер через тебе.
Ти мудак. Ти в усьому винен.
Бо ти не зміг
позбутися Нам Ґі Джуна. Ясно?
Ти зрозумів це чи ні?
Падлюка!
Досить, чорт забирай.
Досить?
Якщо вже взявся, зроби це як слід.
Їдьмо звідси.
Ходімо.
ҐІ ДЖУН
Пйон Го, я тебе розумію…’
Пане Нам Гі Джуне.
Щодо ваших друзів…
Через вас вони всі мертві.
Бо ж якщо вже взявся,
треба все робити як слід.
Я надішлю адресу. Тули сюди.
Бігати ж можеш?
Сім Сон Воне, це я.
Ви хто, бляха, такі? Я з поліції!
Так, я знаю.
Ти з поліції.
Пане Ґу.
Ти вже тут бував, так?
Завдяки тобі і я
повернувся сюди через стільки років.
Якщо не хочеш закінчити життя,
як усі, хто тут помер,
починай говорити.
Пане голово.
Чому ви це робите?
Я читав звіт про вбивство
Нам Ґі Сока. Дуже він цікавий.
Ти першим прибув
на місце злочину, чи не так?
Сумніваюся, що з такою вислугою
їздять в нічне патрулювання.
І виклику теж не було.
Тобто ти знав, так?
Ти знав, що Нам Ґі Сок помре.
От бляха.
- Викликай хлопців.
- Звісно.
Так, це ідеальне місце.
Ніхто не дізнається, якщо тут хтось помре.
Якого біса він аж сюди нас притягнув?
Гадаю, ми на місці. Готуйтеся.
Що ти коїш?
Агов! Двері замкнені.
Іди вже сюди.
Що таке?
Ти глянь на його пику. Лячна до біса.
- Що?
- Ти хто?
- Хочеш мене зарізати?
- Як весело.
Хай усі виходять.
- Що відбувається?
- Якого дідька?
Що тут таке?
Трясця.
Схоже, гроші роблять своє.
Скільки тут авторитетних людей.
Що він верзе?
Для мене це честь.
Що він хоче сказати?
Як дехто з вас уже знає,
я скоро переберу управління
корпорацією «Бонсан».
І коли це станеться,
я планую замінити весь персонал
на нових людей.
Тобто на моїх людей.
А для охоронної компанії
я можу розширити бізнес.
Так чи інакше,
це буде щось на кшталт випробування.
Чи гідні ви «Бонсана» в майбутньому.
Завдання просте.
Скоро сюди прийде чоловік. І ви мусите
привести його до мене.
- Що це?
- Якого біса?
Іди поглянь.
Що це?
Це готівка.
- Це гроші?
- Агов!
- Пачки готівки?
- Чорт, до фіга.
Я згодний!
Ось так.
Він нам усе скаже.
Хто приведе його до мене,
той отримає сумку.
Робіть із ним, що лише схочете.
Але не вбивайте його.
Це я зроблю сам.
Ти що, жартуєш?
Стільки грошви на нього одного?
Агов, не будь таким серйозним.
Розважайся. Це така гра.
Агов, малий. Ти тут один?
Якого біса?
Щоб потім не шкодувати…
краще йдіть геть.
Серйозно? Що він верзе?
- З дороги.
- Сталеві яйця.
- Не штовхай!
- З дороги! Геть!
Скотина!
Чого ти чекаєш?
Курвин виплодок!
Лайно!
Не підходь, вилупку!
Егей, падло!
Підходь, сволото!
Дідько.
Охорона.
- Пане.
- Не приводьте його, а вбийте.
Просто вбийте його!
Ходімо. Мерщій!
Сучий ти син!
Агов!
Бий його!
Бляха, назад!
Агов.
Що, злякався?
Ти можеш його вбити?
Сам знаєш, що можу.
Га?
Але гадаю, треба знову обговорити суму.
- Подвой її.
- Ти, бляха, жартуєш?
Жартую?
А схоже, що я жартую?
Я записав…
весь дзвінок на телефон.
Можете послухати.
Підлітки, які вбили
Нам Ґі Сока, здадуться.
Але переконайтеся,
щоб не було слідів інших людей
«Інших людей»?
Чуєш, убий того виродка.
Дідько!
Довбаний виродок!
Бляха.
Агов.
Подвой суму. Два мільярди.
Якщо маєш сумніви, можеш спробувати сам.
Ну ти.
Ну що? Уже передумав?
Ах ти паскуда…
Шмат лайна.
Агов, пане Нам Ґі Джуне.
Я чекаю тут.
Зараза.
Дідько.
От лайно.
Агов. Я справді його вб'ю.
То вперед.
Це…
Сраний виродок.
Агов, Нам Ґі Джуне.
Той твій брат, Нам Ґі Сок?
Так, це я його вбив.
Жалюгідний невдаха.
Дідько! Моє око!
Паскудо!
Довбаний боягуз.
Так.
Агов!
Трясця!
Де ти в біса є? Трясця!
Не підходь до мене.
Ану, сучий сину!
Пане Нам Ґі Джуне.
Зупинимося тут.
Зупиніться, добре?
Не вбивайте мене!
Прокляття!
Лайно.
Агов.
Яка вам уже різниця?
Вашого брата це не поверне!
Візьми слухавку.
Наразі цей абонент недоступний…
Агов, Джун Мо. Ти цілий?
Чуєш, усе гаразд?
Скажи щось.
Це я.
Чому Джун Мо…
Ґі Джуне, спершу вислухай мене.
Це зробив не Джун Мо.
З Ґу Джун Мо
я вчинив згідно з правилом.
Що…
Що ти кажеш?
Твій син
мертвий.
Ні.
Дай мені Джун Мо.
Негайно!
Змирися.
Слухай, Нам Ґі Джуне.
Прокляття! Сучий ти син!
Джун Мо…
Ні, неможливо.
Мій син не міг померти.
Ні.
Мені завжди було цікаво.
Коли ти пішов до очільника О замість мене,
було цікаво, як ти почуваєшся.
Але зараз…
я не мушу й питати.
А щодо куртки.
Наступного разу віддам.
Ми ще зустрінемося.
Нам Ґі Джун…
про нього подбали.
БЕЗ МИЛОСЕРДЯ
Переклад субтитрів: Ольга Цяцька